Repository: coolchess123/ubuntucinnamon-welcome
Catalog: data/po/community/*.po
Languages: ja

source: Community
ja: コミュニティ

source: Get Support
ja: サポートを得る

source: To get support for <span name="distro-name"></span> specific issues, the <span name="distro-name"></span> Discourse website is the best place to go. You can raise issues and help other members of our growing community.
ja: <span name="distro-name"></span> 固有の問題のサポートを受けるには、<span name="distro-name"></span> 談話ウェブサイトが最適な場所です。問題を提起し、成長しているコミュニティの他のメンバーを支援できます。

source: It appears you are not connected to the Internet. Please check your connection to access this content.
ja: インターネットに接続していないようです。このコンテンツにアクセスするには、接続を確認してください。

source: Sorry, Welcome was unable to establish a connection.
ja: 申し訳ありませんが、Welcome は接続を確立できませんでした。

source: Retry
ja: リトライ

source: An alternative way to get in touch is via our official Telegram (Internet Relay Chat) channel.
ja: 別の連絡方法は、公式の Telegram (Internet Relay Chat) チャンネルを使用することです。

source: If you disconnect from the channel you will not receive a notification of any reply. So either leave an Telegram session open - or we recommend connecting to all ubuntu Telegram channels via an Telegram bouncer.
ja: チャンネルから切断すると、応答の通知を受け取れません。そのため、Telegramセッションを開いたままにしておくか、Telegramバウンサーを介してすべてのUbuntu Telegramチャネルに接続することをお勧めします。

source: #Ubuntu-Cinnamon on FreeNode
ja: FreeNodeネットワークの#Ubuntu-Cinnamon

source: Forum
ja: フォーラム

source: You can also get support for <span name="distro-name"></span> through these official Ubuntu forums:
ja: これらの公式Ubuntuフォーラムから<span name="distro-name"></span>のサポートを受けることもできます。

source: Social Networks
ja: ソーシャルネットワーク

source: <span name="distro-name"></span> is active on the following social networks.
ja: <span name="distro-name"></span>は次のソーシャルネットワークで活発です。

source: Facebook Group
ja: Facebook グループ

source: Facebook Page
ja: Facebook ページ

source: Local Communities
ja: 地域コミュニティ

source: In addition to global communities, <span name="distro-name"></span> also encourages local communities to support users coming from diverse backgrounds. In this section, you can discover our local communities. If you are interested to manage a local community for <span name="distro-name"></span> please let us know, so that we can list it here and improve its visibility.
ja: グローバルコミュニティに加えて、<span name="distro-name"></span>は、さまざまなバックグラウンドを持つユーザーをサポートするように地域コミュニティにも奨励しています。このセクションでは、私たちの地域コミュニティを発見できます。<span name="distro-name"></span>の地域コミュニティの管理に関心がある場合は、ここにリストしてその視認性を改善できるようにお知らせください。

source: Ubuntu Cinnamon Brasil
ja: Ubuntu Cinnamon ブラジル
